
La classification par "objets" permet de diminuer le fossé sémantique entre le monde réel et sa représentation informatique.
Donc à priori tout est représentable en objet avec des notions plus ou moins complexe dans d'héritage de propriétés voir même de comportements.

> Le poste de télévision du salon 
C'est une class Télévision pouvant être présente plusieurs fois par logement par exemple avec des attributs différents en fonction du lieu.
L'attribut lieu correspond ainsi au salon ou autre.

> La qualité du compilateur 
La class compilateur peut contenir un attribut de qualité. Sa représentativité informatique est tout à fait légitime.

> La deuxième guerre mondiale 
Peut répondre à une class "Guerre" au sous ensemble de type "mondiale" ou "locale"

> James Rumbaugh 
class "Personne" avec comme attribut prénom et nom "James Rumbaugh" 

> La racine carrée de 4 
Peut être en toute logique une methode d'une class et pas forcement une class à proprement parler.

> Une transaction boursière 
Ce n'est pas encore une fois un objet mais peut être l'interraction entre deux objet de type "banque" par exemple.

> La vitesse de la lumière 
C'est une valeur qui peut dépendre d'une class vitesse et d'une propriété type de vitesse. Ou encore être une classe objet auquel on attribue différents type de vitesse.

La reprensation sous forme d'objet peut être diverse.

Etats d'une bouteille :

- Ouverte et remplie
- Ouverte et vide
- Fermée et remplie
- Fermée et vide
- Ouverte
- Fermée
- Remplie
- Pleine
- 